# CleanClip プライバシーポリシー
製品にアクセスいただきありがとうございます。 CleanClip（以下の「製品およびサービス」とも称します）は南京最美家科技有限公司（以下の「当社」とも称します）によって開発・運営されています。 ユーザーのデータの安全性とプライバシー保護は、当社の最優先事項であり、本プライバシーポリシーは、お客様が当社の製品およびサービスを利用する際に収集されるデータおよびその取り扱いについて明示しています。

当社の製品を引き続きご利用いただく前に、本プライバシーポリシーのすべての規則と要点を慎重にお読みいただき、十分にご理解いただくことをお勧めいたします。 ご利用いただくと、本プライバシーポリシーのすべての内容に同意したものとみなされ、関連情報の収集および利用について当社が同意されることになります。 何か疑問点がある場合は、お問い合わせいただくか、hello@cleanclip.cc または製品内のフィードバック機能を使って当社と連絡を取るようお願いいたします。 関連する契約またはその各条項に同意しない場合は、当社の製品およびサービスの利用を停止していただくようお願いいたします。

本プライバシーポリシーは、以下の内容を理解するのに役立ちます：

一、お客様の個人情報をどのように収集・使用するか；

二、お客様の個人情報をどのように保存・保護するか；

三、お客様の個人情報をどのように共有・転送・公開するか；

## 一、お客様の個人情報をどのように収集・使用するか
個人情報とは、電子的またはその他の方法で記録され、個々の自然人を識別し、または特定の自然人の活動を示す情報を含む、各種情報を指します。 当社の製品およびサービスはこのような情報を必要としないため、喜んでお知らせいたしますが、お客様に関する個人情報は収集しません。

## 二、お客様の個人情報をどのように保存・保護するか
一般的に、情報を収集した目的を達成するために必要な期間中のみ個人情報を保管します。 個人情報は、お客様と当社との関係を管理するために厳密に必要な期間保存いたします（たとえば、アカウント開設時や、当社の製品でサービスを受けた時）。 法的義務の遵守や権利や契約の証明、訴訟時効要件のために、上記の期間終了後に保管されたアーカイブされた個人情報を削除することができず、お客様の要求によって削除することができません。 個人情報が法的義務または法的時効目的またはアーカイブ用途に不要になったときは、その完全な削除または匿名化を確認いたします。

個人情報を提供いただいたお客様の情報を保護するために、業界標準のセキュリティ対策を使用し、重要なデータを暗号化して、不正なアクセス、情報漏洩、使用、修正、破損、または紛失が発生しないようにいたします。 お客様の個人情報を保護するために合理的な努力を行うとともに、個人情報を保護するために信頼できる保護機構を使用することをお約束いたします。 暗号技術を使用してデータの機密性を保護し、データが悪意の担当を受けないようにすることをお約束いたします。

## 三、お客様の個人情報をどのように共有・転送・公開するか
業務活動を管理するために必要な場合、合法的な利益を追求し、お客様により良いサービスを提供するために、お客様の個人情報を使用することがあります。 総合的なビジネスおよび各面の考慮から、これらのデータを当社自身が使用し、第三者とは共有いたしません。

法律および規則に従い、または政府当局の強制要請に従い、お客様の個人情報を第三者と共有する場合があります。 法的および規制要件を満たす前提では、これらの情報の開示要求を受け取った場合、証拠品や調査照会などの該当する法的文書を提出する必要があります。 提供する情報について、可能な限り透明性を保つべきであると確信しています。

以下の場合は、事前にお客様の承諾を得ることなく、お客様の個人情報を共有・譲渡・公開する必要がありません：

1、国家安全、国防安全に直接関係する場合；

2、犯罪捜査、起訴、裁判および判決執行などに直接関係する場合；

3、お客様または他の個人の生命、財産などの重大な合法権利を維持するが本人の同意が得られにくい場合；

4、お客様自身が社会に公開した個人情報；

5、法的に公開された情報からの情報収集、たとえば、法的なニュース報道、政府情報公開などの経路。

6、個人情報主体が契約締結および履行に必要とする場合；

7、提供される製品またはサービスの安定運行を維持する必要がある場合、例えば、製品またはサービスの故障の発見および処理；

8、法律および規則で定められたその他の状況。